. Etudier le caractère pseudo-aléatoire des décimales de e par des tests vus au cours (2 000 000 décimales de e sont fournies sur moodle). 
. Utiliser ensuite ces décimales de e pour construire un générateur de loi uniforme [0,1[ et le comparer au générateur par défaut de Python.
. Dans chaque cas (les décimales et le générateur), utiliser au moins
trois tests différents incluant le test de chi2).



Ce que tu dois faire :
- construire un générateur de loi uniforme ([0,1[) à partir des 2 millions de décimales de e 
- Si :
	- vous êtes en groupe : implementer 3 tests incluant le test du Chi2
	- 1 seule personne : implementer 2 tests incluant le chi2 
- Utiliser ces  tests pour tester si  le votre et le générateur par défaut de python sont de loi uniforme[0,1[
- faire une étude de comparaison sur les performances de chaque générateur selon les tests utilisés. 
- faire un rapport sur l'etude faites sur les points précédant selon les consignes de redacSci.pdf
